Repository: ManageIQ/manageiq-ui-classic
Catalog: locale/*/ManageIQ_UI_Classic.po
Languages: zh_cn

source: IP address octets must be 0 to 255
zh_cn: IP 地址八位字节必需是 0 到 255

source: IPMI Credentials
zh_cn: IPMI 凭证

source: IPMI IP Address
zh_cn: IPMI IP 地址

source: IPMI IP Address, Username and matching password fields are needed to perform verification of credentials
zh_cn: 执行凭证检验需要 IPMI IP 地址、用户名和匹配的密码。

source: IPMI Present
zh_cn: 具有 IPMI

source: IPv4 Address
zh_cn: IPv4 地址

source: IPv6 Address
zh_cn: IPv6 地址

source: ISCSI Target Lun Number
zh_cn: ISCSI 目标 Lun 号码

source: ISCSI Target Portal
zh_cn: ISCSI 目标入口

source: ISCSI Target Qualified Name
zh_cn: ISCSI 目标全限定名

source: ISO Datastore "%{name}"
zh_cn: ISO 数据存储区 "%{name}"

source: ISO Datastore "%{name}" was added
zh_cn: 已添加 ISO 数据存储区 "%{name}"

source: ISO Datastore no longer exists
zh_cn: ISO 数据存储区不再存在

source: ISO Datastores
zh_cn: ISO 数据存储区

source: ISO Image "%{name}"
zh_cn: ISO 镜像 "%{name}"

source: ISO Image "%{name}" was saved
zh_cn: 已保存 ISO 镜像 "%{name}"

source: ISO Images
zh_cn: ISO 镜像文件

source: Icon
zh_cn: 图标

source: Icon Color
zh_cn: 图标颜色

source: Identification
zh_cn: 标识

source: Identify
zh_cn: 识别

source: Identify LED Operations
zh_cn: 识别 LED 操作

source: Identify LED State
zh_cn: 识别 LED 状态

source: If
zh_cn: 如果

source: If this widget is new or has just been added to your dashboard, the data is being generated and should be available soon.
zh_cn: 如果这个小组件是新的小组件，或已添加至您的仪表板，数据应正在生成且很快就可使用。

source: If you choose to close this wizard, deployment status can be monitored under requests.
zh_cn: 如果选择关闭这个向导，则可根据要求监控部署状态。

source: Image
zh_cn: 镜像

source: Image "%{name}": Error during 'Analysis': %{message}
zh_cn: 镜像 "%{name}"：'Analysis' 过程出错：%{message}

source: Image Id
zh_cn: 镜像 Id

source: Image Labels
zh_cn: 镜像标签

source: Image Registries
zh_cn: 镜像注册表

source: Image Type
zh_cn: 镜像类型

source: Image is ready to be uploaded
zh_cn: 镜像可供上传

source: Image shown at 25% of actual size
zh_cn: 以 25% 实际尺寸显示的图像

source: Images
zh_cn: 镜像

source: Images by Provider
zh_cn: 镜像（按供应商）

source: Immutable VM
zh_cn: 不可变的虚拟机

source: Import
zh_cn: 导入

source: Import / Export
zh_cn: 导入/导出

source: Import Datastore classes
zh_cn: 导入数据存储区类

source: Import Datastore classes (*.zip)
zh_cn: 导入数据存储区类（*.zip）

source: Import Datastore via git
zh_cn: 使用 git 导入数据存储区

source: Import Service Dialogs
zh_cn: 导入服务对话框

source: Import Tags
zh_cn: 导入标签

source: Import Variables
zh_cn: 导入变量

source: Import Widgets
zh_cn: 导入小组件

source: Import cancelled by user
zh_cn: 导入被用户取消

source: Import file cannot be empty
zh_cn: 导入文件不能为空

source: Import file was uploaded successfully
zh_cn: 导入文件成功上传

source: Import not available due to conflicts
zh_cn: 因存在冲突导入不可用

source: Import validation complete: %{good_record}, %{bad_record}
zh_cn: 导入检验完成：%{good_record}, %{bad_record}

source: Import/Export
zh_cn: 导入/导出

source: Imported from git
zh_cn: 已从 git 导入

source: In Use
zh_cn: 在使用的

source: In use by %s reports, cannot be disabled
zh_cn: 被 %s 报表使用，无法被禁用。

source: Include Capacity & Utilization Metrics
zh_cn: 包括容量和利用率指标

source: Include Domain prefix in the path
zh_cn: 路径里包含 Domain 前缀

source: Incompatible image type
zh_cn: 不兼容的镜像类型

source: Incorrect username or password
zh_cn: 不正确的用户名和密码

source: Incremental?
zh_cn: 增量？

source: Index
zh_cn: 索引

source: Indexes
zh_cn: 索引

source: Indexes for VMDB Table "%{name}"
zh_cn: VMDB 表 "%{name}" 的索引

source: Info
zh_cn: 信息

source: Info/Settings
zh_cn: 信息/设置

source: Information
zh_cn: 信息

source: Information Count
zh_cn: 信息计数

source: Information for Registered VMs
zh_cn: 已注册的虚拟机的信息

source: Infrastructure
zh_cn: 基础架构

source: Infrastructure Machine ID
zh_cn: 基础架构机器 ID

source: Infrastructure Provider
zh_cn: 基础架构供应商

source: Infrastructure Provider Remote Access
zh_cn: 基础架构供应商远程访问

source: Infrastructure Provider: %{name}
zh_cn: 基础架构供应商：%{name}

source: Infrastructure Providers
zh_cn: 基础架构供应商

source: Infrastructure can only be assigned to Nodes
zh_cn: 基础架构只能分配给节点

source: Infrastructure provider failed to generate Admin UI URL: %{message}
zh_cn: 基础架构供应商无法产生管理 UI 的 URL: %{message}

source: Infrastructures
zh_cn: 基础架构

source: Inherit Tags
zh_cn: 继承标签

source: Inherit Tags Settings
zh_cn: 继承标签设置

source: Init Process
zh_cn: 初始进程

source: Init Processes
zh_cn: 初始进程

source: Initialization in progress...
zh_cn: 正在进行初始化......

source: Initialized
zh_cn: 被初始

source: Initializing
zh_cn: 正在初始化

source: Initiate Check Compliance of the last known configuration for the selected Templates?
zh_cn: 为选择的模板初始对最后已知配置的合规检查?

source: Initiate Check Compliance of the last known configuration for the selected items?
zh_cn: 为选择的项初始对最后已知配置的合规检查?

source: Initiate Check Compliance of the last known configuration for this Image?
zh_cn: 为这个镜像初始对最后已知配置的合规检查?

source: Initiate Check Compliance of the last known configuration for this Instance?
zh_cn: 为这个实例初始对最后已知配置的合规检查?

source: Initiate Check Compliance of the last known configuration for this Template?
zh_cn: 为这个模板初始对最后已知配置的合规检查?

source: Initiate Check Compliance of the last known configuration for this VM?
zh_cn: 为这个虚拟机初始对最后已知配置的合规检查?

source: Initiate Check Compliance of the last known configuration for this item?
zh_cn: 为这个项初始对最后已知配置的合规检查?

source: Initiate refresh of recent C&U data
zh_cn: 初始刷新当前的容量和利用率数据

source: Initiate refresh of recent C&U data?
zh_cn: 初始刷新当前的容量和利用率数据?

source: Input Name
zh_cn: 输入名称

source: Input Name must be unique
zh_cn: 输入名称必须是唯一的

source: Input Parameters
zh_cn: 输入参数

source: Inputs name must be unique
zh_cn: 输入名称必须是唯一的

source: Insecure
zh_cn: 不安全

source: Insecure:
zh_cn: 不安全：

source: Instance
zh_cn: 实例

source: Instance "%{instance_name}" has no attached Cloud Volumes
zh_cn: 实例 "%{instance_name}" 没有连接云卷

source: Instance "%{name}" does not have any associated Floating IPs
zh_cn: 实例 "%{name}" 没有任何关联的浮动 IP

source: Instance Power Functions
zh_cn: 实例电源功能

source: Instance Type:
zh_cn: 实例类型：

source: Instance evacuation task failed.
zh_cn: 实例撤除任务失败。

source: Instance is already retired
zh_cn: 实例已停用

source: Instance live migration task failed.
zh_cn: 实例实时迁移任务已失败。

source: Instances
zh_cn: 实例

source: Instances (%{count})
zh_cn: 实例 (%{count})

source: Instances by Provider
zh_cn: 实例（按供应商）

source: Integer
zh_cn: 整数

source: Integrated NFS Server (POC only)
zh_cn: 集成的 NFS 服务器（仅适用于 POC）

source: Internal
zh_cn: 内部的

source: Internal Database
zh_cn: 内部数据库

source: Internal RSS Feed
zh_cn: 内部的 RSS 订阅

source: Interval
zh_cn: 间隔

source: Introspect
zh_cn: 检视

source: Introspect Node
zh_cn: 检视节点

source: Introspect Nodes
zh_cn: 检视节点

source: Introspect selected items
zh_cn: 检视所选项目

source: Introspect selected items?
zh_cn: 是否要检视所选项目？

source: Introspect this item
zh_cn: 检视这个项目

source: Introspect this item?
zh_cn: 是否要检视这个项目？

source: Introspected
zh_cn: 自检

source: Invalid Single Sign-On credentials
zh_cn: 无效的单点登录凭证

source: Invalid Stack
zh_cn: 无效堆栈

source: Invalid chart data.
zh_cn: 无效的图表数据。

source: Invalid chart data. Try regenerating the widgets.
zh_cn: 无效的图表数据。请尝试重新生成小组件。

source: Invalid chart definition
zh_cn: 无效的图表定义

source: Invalid configuration parameters.
zh_cn: 无效的配置参数。

source: Invalid input
zh_cn: 无效的输入

source: Invalid input for "wait_for_task".
zh_cn: "wait_for_task" 的输入无效

source: Invalid input format, please enter a GUID
zh_cn: 无效输入格式，请输入 GUID

source: Invalid items passed
zh_cn: 传递了无效的项目

source: Invalid items selected.
zh_cn: 选择了无效的项目

source: Invalid name
zh_cn: 无效的名称

source: Invalid port number
zh_cn: 无效的端口号

source: Inventory
zh_cn: 库存

source: Inventory Groups under %{record_model} Provider "%{name}"
zh_cn: %{record_model} 供应商 "%{name}" 下的库存组

source: It is not allowed to choose method itself
zh_cn: 不允许自行选择方法

source: It is not allowed to have more than 20 embedded methods
zh_cn: 不允许具有超过 20 种嵌入式方法

source: Item
zh_cn: 项目

source: Item Type
zh_cn: 项目类型

source: Items
zh_cn: 项

source: Items out of scope
zh_cn: 项目超出范围

source: JDBC Compliant :
zh_cn: 兼容 JDBC：

source: JDBC Driver "%s" has been submitted for installation on this server.
zh_cn: JDBC 驱动程序 "%s" 已提交，可在此服务器上安装。

source: JDBC Driver installation
zh_cn: JDBC 驱动程序安装

source: JDBC Drivers
zh_cn: JDBC 驱动程序

source: JDR Reports
zh_cn: JDR 报表

source: JNDI Name
zh_cn: JNDI 名称

source: JSON file format is incorrect, missing 'nodes'.
zh_cn: JSON 文件格式不正确，缺少 'nodes'。

source: Job
zh_cn: 任务

source: Job Templates
zh_cn: 任务模板

source: Job Templates under "%{name}"
zh_cn: "%{name}" 下的任务模板

source: Jobs
zh_cn: 任务

source: Kernel
zh_cn: 内核

source: Kernel Driver
zh_cn: 内核驱动

source: Kernel Drivers
zh_cn: 内核驱动

source: Key Pair "%{name}" created
zh_cn: 已创建密钥对 "%{name}"

source: Key Pair creation failed: Task start failed
zh_cn: 密钥对创建失败：任务启动失败

source: Key Pairs
zh_cn: 密钥对

source: Key:
zh_cn: 密钥：

source: Keystone V3 Domain ID
zh_cn: Keystone V3 域 ID

source: Kill
zh_cn: 终止

source: Kill Server
zh_cn: 终止服务器

source: Kill this server
zh_cn: 终止此服务器

source: Kind
zh_cn: 种类

source: Kubernetes API servers
zh_cn: Kubernetes API 服务器

source: Kubernetes Nodes
zh_cn: Kubernetes 节点

source: Kubernetes Service
zh_cn: Kubernetes 服务

source: LDAP Domain
zh_cn: LDAP 域

source: LDAP Domain "%{name}" was saved
zh_cn: 已保存 LDAP 域 "%{name}"

source: LDAP Domain no longer exists
zh_cn: LDAP 域不再存在

source: LDAP Domain: %{ldap_domain_name}
zh_cn: LDAP 域: %{ldap_domain_name}

source: LDAP Domains
zh_cn: LDAP 域

source: LDAP Group Look Up
zh_cn: LDAP 组查找

source: LDAP Group Lookup
zh_cn: LDAP 组查找

source: LDAP Groups for User
zh_cn: 用户的 LDAP 组

source: LDAP Host Names
zh_cn: LDAP 主机名

source: LDAP Host is required
zh_cn: 需要 LDAP 主机

source: LDAP Host should be unique
zh_cn: LDAP 主机需要是唯一的

source: LDAP Hostname
zh_cn: LDAP 主机名

source: LDAP Hostname and Port fields are needed to perform verification of LDAP Settings
zh_cn: 执行 LDAP 设置的验证需要 LDAP 主机名和端口字段

source: LDAP Port
zh_cn: LDAP 端口

source: LDAP Region
zh_cn: LDAP 区域

source: LDAP Region "%{name}" was saved
zh_cn: 已保存 LDAP 区域 "%{name}"

source: LDAP Region no longer exists
zh_cn: LDAP 区域不再存在

source: LDAP Region: %{ldap_region_name}
zh_cn: LDAP 区域: %{ldap_region_name}

source: LDAP Regions
zh_cn: LDAP 区域

source: LDAP Servers
zh_cn: LDAP 服务器

source: LDAP Settings
zh_cn: LDAP 设置

source: LDAP Settings validation was successful
zh_cn: LDAP 设置检验成功

source: Label
zh_cn: 标签

source: Label is required
zh_cn: 标签为必填项

source: Labeled Container Images
zh_cn: 已标记容器镜像

source: Labels
zh_cn: 标签

source: Large Trees
zh_cn: 大型树

source: Largest Tables
zh_cn: 最大的表

source: Last
zh_cn: 最后的

source: Last 10 minutes
zh_cn: 最近 10 分钟

source: Last 1000 lines from server %{name} [%{id}] in zone %{zone}
zh_cn: %{zone} 区中的服务器 %{name} [%{id}] 的最后 1000 行

source: Last 1000 lines from server %{server_name} [%{server_id}] in zone %{zone_name}
zh_cn: %{zone_name} 区中的服务器 %{server_name} [%{server_id}] 的最后 1000 行

source: Last 1000 lines from the Automation log
zh_cn: Automation 日志里的最后 1000 行

source: Last 24 Hours
zh_cn: 最后 24 小时

source: Last 24 hours
zh_cn: 最近 24 小时

source: Last 30 Days
zh_cn: 最后 30 天

source: Last 30 days
zh_cn: 最近 30 天

source: Last 7 Days
zh_cn: 最后 7 天

source: Last Analyzed
zh_cn: 最后分析时间

source: Last Boot Time
zh_cn: 最后的引导时间

source: Last Checked for updates
zh_cn: 最近对更新的检查

source: Last Collection
zh_cn: 最后的收集时间

source: Last Hour
zh_cn: 最后的小时

source: Last Log Collection
zh_cn: 最近的日志采集

source: Last Message
zh_cn: 最后一条消息

source: Last Metrics Collection
zh_cn: 最后指标采集

source: Last Month
zh_cn: 最后的月

source: Last Page
zh_cn: 最后一页

source: Last Quarter
zh_cn: 最后的季度

source: Last Refresh
zh_cn: 最后刷新

source: Last Refresh Date
zh_cn: 最后的刷新日期

source: Last Refreshed On
zh_cn: 最后刷新时间

source: Last Run Time
zh_cn: 最近运行时间

source: Last Start Time
zh_cn: 最后的开始时间

source: Last State
zh_cn: 最后的状态

source: Last Transition Time
zh_cn: 最近的转换时间

source: Last Update
zh_cn: 最近更新日期

source: Last Updated
zh_cn: 最近更新的

source: Last Week
zh_cn: 上周

source: Last Year
zh_cn: 最后的年

source: Last selected %{record_name} no longer exists
zh_cn: 最后选择的 %{record_name} 已不存在

source: Last selected Snapshot no longer exists
zh_cn: 最后选择的快照已不存在

source: Leave all options unchecked to show the original column value from the first record in the group.
zh_cn: 不勾选任何选项以显示组里第一条记录原始的列值

source: Lenovo XClarity Administrator
zh_cn: Lenovo XClarity 管理员

source: Level
zh_cn: 级别

source: Lifecycle
zh_cn: 生命周期

source: Lifespan
zh_cn: 有效期

source: Light Blue Background
zh_cn: 浅蓝背景

source: Light Blue Text
zh_cn: 浅蓝文本

source: Limit CPU cores
zh_cn: 限制 CPU 内核

source: Limit Chart to
zh_cn: 限制图表为

source: Limit Memory bytes
zh_cn: 限制内存字节

source: Limit Ranges
zh_cn: 限制范围

source: Limit Request Ratio
zh_cn: 限制请求比例

source: List
zh_cn: 列表

source: List View
zh_cn: 列表视图

source: Live Migrate Instances
zh_cn: 实时迁移实例

source: Live Migrating %{models}
zh_cn: 实时迁移 %{models}

source: Live migration of Instances was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对实例的实时迁移

source: Load
zh_cn: 加载

source: Load Balancer
zh_cn: 负载平衡器

source: Load Balancer Status
zh_cn: 负载平衡器状态

source: Load Balancers
zh_cn: 负载平衡器

source: Load Values on Init
zh_cn: 在 Init 时加载值

source: Load a filter
zh_cn: 加载过滤器

source: Load balancers can only be assigned to Masters or Nodes
zh_cn: 负载平衡其只能分配给主服务器或节点

source: Load the filter shown above
zh_cn: 加载上面显示的过滤器

source: Loading More
zh_cn: 正在加载更多内容

source: Loading available tags
zh_cn: 正在加载可用的标签

source: Loading summary...
zh_cn: 正在加载概述......

source: Loading...
zh_cn: 加载...

source: Locale
zh_cn: 地区

source: Localhost
zh_cn: 本地主机

source: Locate and upload a file to start the import process
zh_cn: 指定并上传文件以启动导入过程

source: Location
zh_cn: 位置

source: Lock this Domain
zh_cn: 锁定这个域

source: Lockdown Mode
zh_cn: 锁定模式

source: Locked
zh_cn: 已锁定

source: Lockout Duration
zh_cn: 锁定的时长

source: Lockout Threshold
zh_cn: 锁定的阈值

source: Log
zh_cn: 日志

source: Log Depot Settings were saved
zh_cn: Log Depot 设置已保存

source: Log Depot Settings were validated
zh_cn: Log Depot 设置已检验

source: Log In
zh_cn: 登录

source: Log In to Corporate System
zh_cn: 登录到公司系统

source: Log Level
zh_cn: 日志级别

source: Log Wrap Size must be numeric and greater than zero
zh_cn: 日志 Wrap 大小必需是一个数字且大于 0

source: Log collection error returned: %{error_message}
zh_cn: 返回的日志收集错误: %{error_message}

source: Log collection for %{product} %{object_type} %{name} has been initiated
zh_cn: 已开始 %{product} %{object_type} %{name} 日志收集

source: Log collection is already in progress for one or more Servers in this Zone
zh_cn: 已经在对该区域中的一个或多个服务器收集日志

source: Log collection is already in progress for this Server
zh_cn: 已经在为此服务器收集日志

source: Log collection requires the Log Depot settings to be configured
zh_cn: 日志采集要求配置日志仓库的设置

source: Logging
zh_cn: 日志

source: Logging Output
zh_cn: 日志输出

source: Logging into
zh_cn: 登录至

source: Login
zh_cn: 登录

source: Login URL
zh_cn: 登录 URL

source: Login URL:
zh_cn: 登录 URL：

source: Login not allowed, User's %{feature} is missing. Please contact the administrator
zh_cn: 不允许登录，找不到用户 %{feature}。请联系管理员。

source: Logout
zh_cn: 登出

source: Logs for this %{product} Server are not available for viewing
zh_cn: 无法查看这个 %{product} 服务器的日志

source: Long Description
zh_cn: 长描述

source: Long Description is required
zh_cn: 需要长描述

source: Lookup
zh_cn: 查找

source: Low
zh_cn: 低

source: Lowest rack name
zh_cn: 最低的机架名

source: MAC Address
zh_cn: MAC 地址

source: Mac address
zh_cn: Mac 地址

source: Machine
zh_cn: 机器

source: Machine Credential
zh_cn: 机器凭证

source: Machine ID
zh_cn: 机器 ID

source: Machine Type
zh_cn: 机器型号

source: Main Info
zh_cn: 主要信息

source: Main Route Table
zh_cn: 主路由表

source: Maintenance
zh_cn: 维护

source: Maintenance Mode
zh_cn: 维护模式

source: Maintenance mode is not supported for this host
zh_cn: 这个主机不支持维护模式

source: Major Version
zh_cn: 主要版本

source: Make %{name} the base
zh_cn: 使 %{name} 作为基础

source: Make the Orchestration Template orderable
zh_cn: 使编配模板为可订购

source: Manage Accordions
zh_cn: 管理折叠菜单

source: Manage Accordions & Folders
zh_cn: 管理折叠菜单和文件夹

source: Manage Folders
zh_cn: 管理文件夹

source: Manage Policies
zh_cn: 管理策略

source: Manage Policies for the selected Block Storage Managers
zh_cn: 管理选定块存储管理者的策略

source: Manage Policies for the selected Cloud Providers
zh_cn: 管理所选云供应商的策略

source: Manage Policies for the selected Infrastructure Providers
zh_cn: 管理所选基础架构供应商的策略

source: Manage Policies for the selected Network Providers
zh_cn: 管理所选网络供应商的策略

source: Manage Policies for the selected Object Storage Managers
zh_cn: 管理选定对象存储管理者的策略

source: Manage Policies for the selected Physical Infrastructure Providers
zh_cn: 管理选定物理基础架构供应商的策略

source: Manage Policies for the selected Resource Pools
zh_cn: 为选择的资源池管理策略

source: Manage Policies for the selected Storage Managers
zh_cn: 管理选定存储管理者的策略

source: Manage Policies for the selected Templates
zh_cn: 为选择的模板管理策略

source: Manage Policies for the selected items
zh_cn: 为选择的项管理策略

source: Manage Policies for these Containers Providers
zh_cn: 管理这些容器供应商的策略

source: Manage Policies for these Middleware Servers
zh_cn: 这些中间件服务器的管理策略

source: Manage Policies for these Nodes
zh_cn: 这些节点的管理策略

source: Manage Policies for these Pods
zh_cn: 这些节点的管理策略

source: Manage Policies for these Replicators
zh_cn: 这些复制器的管理策略

source: Manage Policies for this Cloud Provider
zh_cn: 这个云供应商的管理策略

source: Manage Policies for this Container Image
zh_cn: 这个容器镜像的管理策略

source: Manage Policies for this Containers Provider
zh_cn: 这个容器供应商的管理策略

source: Manage Policies for this Image
zh_cn: 这个镜像的管理策略

source: Manage Policies for this Infrastructure Provider
zh_cn: 这个基础架构供应商的管理策略

source: Manage Policies for this Instance
zh_cn: 这个实例的管理策略

source: Manage Policies for this Middleware Server
zh_cn: 这个中间件服务器的管理策略

source: Manage Policies for this Network Provider
zh_cn: 这个网络供应商的管理策略

source: Manage Policies for this Node
zh_cn: 这个节点的管理策略

source: Manage Policies for this Physical Infrastructure Provider
zh_cn: 管理此物理基础架构供应商的策略

source: Manage Policies for this Pod
zh_cn: 这个节点的管理策略

source: Manage Policies for this Replicator
zh_cn: 这个复制器的管理策略

source: Manage Policies for this Resource Pool
zh_cn: 这个资源池的管理策略

source: Manage Policies for this Storage Manager
zh_cn: 管理此存储管理者的策略

source: Manage Policies for this Template
zh_cn: 这个模板的管理策略

source: Manage Policies for this VM
zh_cn: 这个虚拟机的管理策略

source: Manage Policies for this item
zh_cn: 这个项的管理策略

source: Manage Quotas
zh_cn: 管理配额

source: Manage Quotas for the Selected Item
zh_cn: 为选择的项管理配额

source: Manage Reports
zh_cn: 管理报表

source: Manage quotas for %{model} "%{name}"
zh_cn: 管理 %{model} "%{name}" 的配额

source: Manage quotas for %{model}\ "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了对 %{model}\ "%{name}" 的管理配额

source: Manage the port association of this Floating
zh_cn: 管理此浮动的端口关联

source: Manageable
zh_cn: 可管理

source: Managed Hosts
zh_cn: 管理的主机

source: Managed Subnets
zh_cn: 管理的子网

source: Managed VM Templates
zh_cn: 托管虚拟机模板

source: Managed VMs
zh_cn: 管理的虚拟机

source: Managed by Zone
zh_cn: 是否由区管理

source: Managed/Registered VMs
zh_cn: 管理/注册的虚拟机

source: Managed/Unregistered VMs
zh_cn: 管理/非注册的虚拟机

source: Management
zh_cn: 管理

source: Management Console
zh_cn: 管理控制台

source: Management Engine GUID
zh_cn: 管理引擎 GUID

source: Management Engine Relationship saved
zh_cn: 管理引擎关系被保存

source: Management Event
zh_cn: 管理事件

source: Management Events
zh_cn: 管理事件

source: Manager
zh_cn: 管理者

source: Managers
zh_cn: 管理者

source: Manual Input
zh_cn: 手动输入

source: Manufacturer
zh_cn: 生产商

source: Manufacturer / Model
zh_cn: 生产商 / 型号

source: Map Tags
zh_cn: 映射标签

source: Mapping for %{entity}, Label "%{label}" already exists
zh_cn: %{entity} 的映射，标签 "%{label}" 已存在

source: Mark All Read
zh_cn: 全部标记为已读

source: Master
zh_cn: 主

source: Master configuration
zh_cn: 主配置

source: Masters
zh_cn: 主

source: Masters & Nodes
zh_cn: 主 & 节点

source: Masters Base Name:
zh_cn: 主基础名称：

source: Max
zh_cn: 最大值

source: Max Active VM Scans
zh_cn: 最大的激活虚拟机扫描

source: Max Concurrent
zh_cn: 最大的并行数量

source: Max Password Age
zh_cn: 密码有效的最长时间

source: Max Pods Capacity
zh_cn: Pod 的最大容量

source: Max Retries
zh_cn: 最大的重试次数

source: Max TTL
zh_cn: TTL 最大值

source: Max TTL (mins)
zh_cn: TTL 最大值（分钟）

source: Max TTL value must be numeric
zh_cn: TTL 最大值必须为数字

source: Max Time
zh_cn: 最长时间

source: Max VMs
zh_cn: 最大的虚拟机数量

source: Max active VM Scans
zh_cn: 最大的激活虚拟机扫描次数

source: Maximize
zh_cn: 最大化

source: Maximum
zh_cn: 最小

source: Maximum length is 100
zh_cn: 最长为 100

source: Maximum length is 256
zh_cn: 最长为 256

source: Medium
zh_cn: 媒介

source: Member Role
zh_cn: 成员角色

source: Memory
zh_cn: 内存

source: Memory Limit
zh_cn: 内存限制

source: Memory Reserve
zh_cn: 内存保留

source: Memory Reserve Expand
zh_cn: 内存保留扩展

source: Memory Shares
zh_cn: 内存共享

source: Memory Shares Level
zh_cn: 内存共享级别

source: Memory Size
zh_cn: 内存大小

source: Memory Usage
zh_cn: 内存使用

source: Memory Utilization
zh_cn: 内存利用率

source: Memory on Disk
zh_cn: 磁盘上的内存

source: Memory threshold
zh_cn: 内存极限

source: Menu
zh_cn: 菜单:

source: Menu Name
zh_cn: 菜单名称

source: Menu Shortcuts
zh_cn: 菜单快捷键

source: Menu item label
zh_cn: 菜单项标签

source: Menus
zh_cn: 菜单

source: Message
zh_cn: 消息

source: Message Filter
zh_cn: 消息过滤器

source: Message Text
zh_cn: 消息文本

source: Messages
zh_cn: 消息

source: Messaging
zh_cn: 消息

source: Messagings
zh_cn: 消息

source: Method Inputs
zh_cn: 方法输入

source: Method for allocated metrics
zh_cn: 分配度量的方法

source: Methods
zh_cn: 方法

source: Methods (#{@record.property_methods.count})
zh_cn: 方法 (#{@record.property_methods.count})

source: Metrics
zh_cn: 度量

source: Middleware
zh_cn: 中间件

source: Migrate %{vm_or_template}
zh_cn: 迁移 %{vm_or_template}

source: Migrate Instance
zh_cn: 迁移实例

source: Migrate selected Instances
zh_cn: 迁移所选的实例

source: Migrate selected items
zh_cn: 迁移选择的项

source: Migrate selected items to another Host/Datastore
zh_cn: 把选择的项迁移到另外的主机/数据存储区

source: Migrate this VM
zh_cn: 迁移这个虚拟机

source: Migrate this VM to another Host/Datastore
zh_cn: 把这个虚拟机迁移到另外的主机/数据存储区

source: Min Password Age
zh_cn: 密码有效的最短时间

source: Min Password Length
zh_cn: 密码的最少长度

source: Minimize
zh_cn: 最小化

source: Minor Version
zh_cn: 次要版本

source: Minute
zh_cn: 分钟

source: Missing Data
zh_cn: 缺失的数据

source: Mode
zh_cn: 模式

source: Model
zh_cn: 型号

source: Modification of Credential \"%s\" has been successfully queued.
zh_cn: 修改凭证 \"%s\" 已成功排入队列。

source: Module Name
zh_cn: 模块名称

source: Monday
zh_cn: 周一

source: Monitor
zh_cn: 监控

source: Monitoring
zh_cn: 监控

source: Month
zh_cn: 月

source: Monthly
zh_cn: 每月

source: Months
zh_cn: 月

source: Most Recent
zh_cn: 最近的

source: Most Recent Alerts
zh_cn: 最近的警告

source: Most Recent Hour
zh_cn: 最近一小时

source: Move Selected buttons left
zh_cn: 左移所选的按钮

source: Move Selected buttons right
zh_cn: 右移所选的按钮

source: Move all VMs to right
zh_cn: 右移所有虚拟机

source: Move selected Accordion down
zh_cn: 下移所选的折叠菜单

source: Move selected Accordion to bottom
zh_cn: 移动所选的折叠菜单到底部

source: Move selected Accordion to top
zh_cn: 移动所选的折叠菜单到顶部

source: Move selected Accordion up
zh_cn: 上移所选的折叠菜单

source: Move selected Action down
zh_cn: 下移所选的动作

source: Move selected Action up
zh_cn: 上移所选的动作

source: Move selected Actions into this Event
zh_cn: 移动所选的动作至这个事件

source: Move selected Alerts into this Action
zh_cn: 移动所选的警告至这个动作

source: Move selected Alerts into this Profile
zh_cn: 移动所选的警告至这个配置集

source: Move selected Conditions into this Policy
zh_cn: 移动所选的条件至这个策略

source: Move selected Policies into this Profile
zh_cn: 移动所选的策略至这个配置集

source: Move selected VMs to left
zh_cn: 左移所选的虚拟机

source: Move selected VMs to right
zh_cn: 右移所选的虚拟机

source: Move selected field down
zh_cn: 下移所选的字段

source: Move selected field up
zh_cn: 上移所选的字段

source: Move selected fields %{where}
zh_cn: 移动选择的字段 %{where}

source: Move selected fields down
zh_cn: 下移所选的字段

source: Move selected fields left
zh_cn: 左移所选的字段

source: Move selected fields right
zh_cn: 右移所选的字段

source: Move selected fields to bottom
zh_cn: 移动所选的字段至底部

source: Move selected fields to top
zh_cn: 移动所选的字段至顶部

source: Move selected fields up
zh_cn: 上移所选的字段

source: Move selected folder down
zh_cn: 下移所选的文件夹
